Repository: apelon-ohie/ihris-site
Catalog: lib/4.1.4/ihris-common/translations/templates/geography/*.po
Languages: ja

source: Edit This Information
ja: この情報を編集

source: Update this Information
ja: この情報を更新

source: Select another Region
ja: 他の地域を選択

source: Region
ja: 地方

source: Select another County
ja: 別の郡を選択

source: County
ja: 郡

source: Select another Country
ja: 別の国を選択

source: Country
ja: 国

source: Select another District
ja: 他の地域を選択

source: District
ja: 地域

source: Can edit country list
ja: 国一覧を編集できる

source: Can view country list
ja: 国一覧を閲覧できる

source: Can edit region list
ja: 地方一覧の編集

source: Can view region list
ja: 地域一覧の表示

source: Can edit district list
ja: 地域一覧の編集

source: Can view district list
ja: 地域一覧の表示

source: Can edit some geography data
ja: 地理データを編集できる

source: Can view some geography data
ja: 地理データを閲覧できる

source: Can edit all geography data
ja: すべての地理データを編集できる

source: Can view all geography data
ja: すべての地理データを閲覧できる

source: Name
ja: 名前

source: Location
ja: 場所

source: 2 Character Alpha Code
ja: 2文字英字コード

source: ISO Numeric Code
ja: ISO番号

source: Primary Country
ja: 主要国

source: Use for Location Selection
ja: 場所の選択

source: Code
ja: コード
